REQUISITOS:
- 14 tabelas
- 2 relacionamentos 1:1
- 1 relacionamento n:n
- 335+ inserts
- Período: 2024-2025

---

- Projeto deve ter no máximo 4 alunos.

- Projeto no mínimo 14 tabelas:

- Mínimo de relacionamento
 2 > 1:1
1 > n:n
7 deve ter 1:n

- as tabelas principais deve ter no minimo 335 inserts [ Somados ].

- as tabelas principais deve ter registro de 1 ano (2024-2025)

- o assunto deve ser coerente!

- o primeiro dia de apresentação será [ 26-11 ] as 19h esse dia, Todos os sqls, deve ser commitados.
- commits feitos depois da data será anulados.

- a ordem das Pessoas, não vai ser por grupo e sim por aluno a apresentação. será sorteados na HORA, dia 26-11, então todos os alunos devem está presentes.

- Tema livre

- o código sql só vale 1 ponto

- a minha consulta sql vai valer 7 pontos

- voces devem ter 14 consultas que não sejam Simples, ex: select * from where id > 1;

- das 14 -> 9 deve ter joins, e dessas 9, 2 consultas devem ter no minimo 5 joins.

- das 14 consultas acima, eu vou sortear na hora 5 consultas, e voce pode escolher a sua.

- As suas consultas deve ter numero e titulo [ Ex: consulta 3 -> lista os pedidos via pix para arcoverde ]

- se voce não conseguir fazer, pode escolher mais 3 vezes para alterar o sorteio.

- das cosultas acima se voces acertarem ela vai complementar os 2 pontos que faltam.

- voces tem 6 errors, para acertar.

- eu vou aceitar pouco do que foi escrito no sql,

- a apresentação pode ocorrer em paralelo com mais de 1 grupo, pq apenas o código é em grupo, então, vamos ter 3 pessoas apresentando em paralelo.

- Tempo máximo de cada aluno para apresentar - 20 minutos.